موت الفرنسيين هو صرخة إيطاليا
Morte Alla Francia  Italia Anela
نعم يا صديقي اذا اخدنا الحرف الأول من كل كلمة ستتكون لنا كلمة
MAFIA
لان المافيا كانت عبارة عن منظمة لمقاومة الاحتلال الفرنسي في ايطاليا
قبل أن تصبح منظمة اجرامية وعصابات منظمة في كل بقاع العالم.
يرجع تاريخ هذه  المنظمة لسنة 1282 مع الاحتلال الفرنسي لاراضي صقلية
أنذاك تكونت منظمة سرية لمقاومة هذا الاحتلال وكان شعارها
موت الفرنسيين هو صرخة ايطاليا
وفي القرن 19 سيطرت هذه المنظمة على الوضع في اراضي صقلية
وأصبحت عبارة عن عصابات منظمة تمتلك سلاح وقوة اقتصادية وسياسية واجتماعية
بحيث كان أعضاء هذه المنظمة رجال سياسيين من الحكومة
ورجال اعمال
المهم أن الطبقة الكادحة لم تكن موجودة ضمن هذه المنظمة.
من بعد انتشرت وامتد النشاط المافيوزي للولايات المتحدة والعديد من دول العالم
عبر هجرة الاعضاء لعدة دول،
وأصبحت كل مافيا في العالم إلا ولها علاقات مع المافيا الصقلية الأم
ولا يمكن تكون المافيا إلا بزعماء سياسيين وحتى رؤساء الحكومات وكبار القادة بشكل سري
وأشهر عصابات المافيا العالمية هي:
ياكوزا اليابانية
المافيا المكسيكية
المافيا الصينية
المافيا الكولومبية او عصابات كولومبيا
المافيا الروسية
المافيا الالبانية
مافيا اليارديس الجامايكية البريطانية
والمافيا الإيطالية المافيا الأم.
ولايمكن أن نتكلم على المافيات وننسى المافيا اللتي تحمل شعار
(موت الشعب هو صرخة المحكومة)
بحيث مافيات العالم كل واحدة ونشاطها الخاص
هناك من تنشط  في المخدرات وبيع البشر
أخرى تنشط  في السرقات الكبيرة
وأخرى اختصاصها الاغتيالات...
وبهذا نكون قد تعرفنا عن اختصار كلمة
مافيا - MAFIA
وقبل مغادرتك للفيديو لا تنسى الإعجاب والإشتراك في القناة
وتفعيل زر الجرس ليصلك كل جديد إن شاء الله